Faça um servidor de páginas (HTTP) que rode em uma determinada porta e diretório. Ao ser acessado, o servidor irá listas os arquivos deste diretório com links e ao receber a requisição de um arquivo, o servidor deverá fazer a transferência do mesmo (download).

O servidor deverá ainda ter um caminho especial /HEADER que, ao ser requisitado retornará o cabeçalho HTTP da requisição.

Exemplo: meu_server 8000 /home/flavio

Ao acessar o servidor pelo seu navegador, por exemplo no endereço http://localhost:8000, o mesmo deverá listar o conteúdo da pasta /home/flavio.

Os trabalhos serão apresentados em sala na no dia 20 de Junho e deverão ser disponibilizados em um repositório online.